EL JUEZ REGRESA
Ju-yeong, repítelo en voz alta después de mí.
El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin...
"El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin..."
¡El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin!
¡Dilo más fuerte!
¡Aún más fuerte! (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¡El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin!
¡Aún más fuerte!
El tribunal condena
al asesino, Kim Sang-jin
¡A muerte!
Así ordenado!
¿Señor Lee?
Guau.
Estoy muy contento
Estás vivo.
Tu infierno comienza ahora.
EPISODIO 3
Lo golpeaste a propósito, ¿no?
No me parece.
Intenté frenar de golpe.
Te oí condenarlo a muerte.
Un juez no debería hacer esto.
¿Tengo que ser amable también?
¿Los fiscales tienen que ser amables?
¿Cómo supiste
que Kim Sang-jin era un asesino en serie?
Los criminales no pueden ocultar quiénes son.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
¿Quieres ser fiscal?
He sido juez durante años.
¿Por qué debería renunciar ahora?
Tu bata todavía está básicamente nueva.
Es demasiado pronto para que hables así.
Lo que quiero decir es que no he sido
juez durante suficiente tiempo.
considerar un cambio de carrera.
Voy a quedarme bajo tu supervisión.
y será juez para siempre.
¿Quién lo dice?
Ey
¿Cómo supiste que Kim Sang-jin era...?
¿Un asesino en serie?
Todo es gracias
a tu maravillosa enseñanza.
Mis padres me dieron a luz.
pero usted me crió, señor.
¿Qué?
¿Tomas clases para eso?
Yo simplemente hago lo que me enseñan.
Bueno, no me lo digas.
Tengo buenas y malas noticias.
Primero compartiré lo malo.
- ¿Por qué?
- Porque quiero.
Es posible que hayas arrestado al asesino.
pero sabes
que no puedes tomar su caso, ¿verdad?
Un juez novato como yo sólo puede tomar
casos de delitos menores.
Los casos de asesinos en serie son
para jueces presidentes y superiores.
El Juez Principal conoce el caso.
y está muy contento.
¿Qué?
¿Y la buena noticia?
Te lo dije. El juez principal
está satisfecho con tu trabajo.
Eso es todo lo que necesitas.
BAEK YI-SEOK, JUEZ PRESIDENTE
DEL TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Las corporaciones son las que más tienen problemas
con los sindicatos.
Para simples empleados remunerados
Seguro que hacen huelga a menudo.
No sólo es malo para las empresas.
¿No es también una gran pérdida para la nación?
¿No estás de acuerdo?
Aquí está mi opinión.
Las huelgas violentas e ilegales son
absolutamente inaceptable
Deberíamos cobrarles a estos huelguistas
miles de millones de wones por los daños.
y arruinar a todas sus familias.
Entonces, ¿cuál es tu punto?
Oh, dicho esto
Creo que el caso
de la huelga ilegal
del sindicato de trabajadores del acero PK
bajo el Tribunal de Distrito de Chungnam
merece el duro castigo
que pide la fiscalía.
Entonces ya has acudido
a la fiscalía.
Por supuesto, debemos seguir el procedimiento
con el trabajo de servicio público.
Supongo
PK Steel te dio algo de veneno antes de eso.
¿Qué? ¿Veneno?
Te dejé entrar
porque eras asambleísta.
Y aquí estás,
intentando sobornar al Juez Principal.
Los que visten túnicas deben proteger
la ley y la conciencia, no las corporaciones.
Puedo ver por qué te pusiste
del lado malo de los superiores.
y terminó aquí.
Deberías aprender a protegerte
ante la ley invisible y la conciencia.
Ah, y también mantén el control.
¡Usted es el indicado para hablar, señor Kim!
Mire aquí, Juez Principal.
Sólo te lo digo
Porque me parece
que pronto nos volveremos a encontrar en el tribunal
por su caso de soborno.
¿Qué acabas de decir?
Salir.
Cuando estás en la corte
Me aseguraré de sentenciarte mucho más severamente
que los fiscales.
Adelante.
Pensé que lo entenderías.
Dios mío.
Entra directamente.
¿Estaba tratando de sobornarte?
No le hagas caso.
El mundo está lleno de idiotas y basura.
Es por eso que
Soy aún más feliz
cuando veo a un buen colega joven.
Trabajo bueno.
Gracias señor.
Te mereces un regalo
para abordar con éxito un caso importante.
¿Quieres algo?
Esta es una oportunidad
del juez principal Baek,
el titán del poder judicial.
Debo aprovechar la oportunidad
mientras esté aquí.
EL JUEZ LEE HAN-YOUNG SE CONVIERTE
EN EL SÍMBOLO DE LA JUSTICIA
LA INVESTIGACIÓN PERSISTENTE DEL JUEZ LEE
DESCUBRE UN CASO DE ASESINATO
¿ES EL JUEZ LEE ALGO MÁS QUE SOLO PALABRAS DURAS?
EL JUEZ LEE HAN-YOUNG ARRESTA
A UN ASESINO EN SERIE
¡Qué tipo más interesante!
Pero no es suficiente.
Él recién empezó como juez único.
Y aún no se ha unido al lado de Baek.
No es eso lo que quiero decir.
¿Qué habría hecho
si hubiera tomado este caso como juez?
Me gustaría continuar
tomando el caso de Kim Sang-jin.
¿Me estás pidiendo que te ascienda
a juez presidente?
Eso es demasiado pronto
No, me gustaría ser
el Juez Ponente de este caso.
En otras palabras
Te gustaría ser degradado
¿Si eso es lo que se necesita
para terminar el caso usted mismo?
Sí, señor.
Está bien.
Todo juez debería ser
así de noble y valiente.
Juez Lim, el caso es suyo,
y también lo es el del juez Lee.
Sí, señor.
¿Cuántos casos?
¿Ha tomado Haenal Law Firm recientemente?
En total se han producido 12 casos
desde el año pasado.
Tal como se me ordenó, me aseguré
de que el tribunal fallara en su contra cada vez.
Hasta el momento sólo hay un caso de fusión.
Bueno.
Hola señor.
Ha pasado un minuto.
Se han producido 12 casos
y perdiste en cada uno de ellos.
No puedo imaginar
la reputación de Haenal después de eso.
Lo sé.
Estoy avergonzado.
Es mi culpa contratar abogados tan débiles.
Es un problema tener
empleados tan incapaces.
pero no es bueno para el dueño
Y tampoco podemos culparlos enteramente.
Tienes razón.
Entonces
¿Qué debe hacer entonces el propietario?
Si comes demasiado rápido, sufres acidez de estómago.
Pero si simplemente esperas...
También perderás en el caso número 13.
Por favor, ayúdame.
Ya sea que lancemos la moneda
o ponerlo en su sitio
¿No depende enteramente
de en qué manos esté?
Lo mismo ocurre en el tribunal.
¿Como esto?
¿Viste la cara de Seon-cheol?
¿Cuando removiste la sopa con tu cuchara?
No.
Cuando coloqué el pepino de mar
en su pecera.
Parecía mortificado.
Estaba a punto de vomitar en cualquier momento.
¿Pero qué puede hacer al respecto?
Así es como se domestica a la gente.
Si hubiéramos contactado a Haenal
desde el principio
¿Habría tomado mi mano?
No, él te habría socavado.
Exactamente.
La gente inteligente con toda la riqueza piensa
Son los mejores
hasta que los ponen en su lugar.
Dejemos que Haenal gane en los tribunales esta vez.
Es una recompensa por sostener la moneda correctamente.
Me reuniré con el panel mañana.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Sus piernas quedaron completamente destrozadas.
He oído que quedará cojo de por vida.
Ese es su castigo.
Es como si el universo fuera
el fiscal y la justicia.
¿Yo se, verdad?
En mi vida anterior,
tomé una decisión equivocada en mi primer caso.
Y ese fue el comienzo de mis pesadillas.
Es hora de aclarar eso.
TRIBUNAL DE DISTRITO DE CHUNGNAM
Con esto concluye mi argumento.
Ella tenía sólo 20 años.
Ella no debía morir
Tan pronto, así como así.
Entonces, dime
¿Por qué ese bastardo sigue vivo?
Lo golpeaste con tu coche.
¿Por qué no lo mataste entonces?
Porque no soy yo quien para juzgarlo.
Es la familia de la víctima.
¿Qué?
Cada tarde
Maldigo y estrangulo a Kim Sang-jin.
Y espero que mis pensamientos desesperados
Finalmente lo alcanzaré.
Oremos por una vida llena de agonía
Para él.
¿Cómo puede un juez decir eso?
Espero que su agonía
lava tu dolor
de perder a tu hija.
¿Tengo que volver a ver ese monstruo?
No.
Mi presencia en el tribunal no cambiará
el resultado.
Asistir a un funeral
Tampoco devuelve la vida a los muertos.
Aún así, los asistimos.
Para quien sea
Así es como rendimos homenaje
a los muertos y a sus seres queridos.
Pero dejarás que otra persona
procese al hombre.
¿Quién mató a tu madre?
Supongo que puedo escribir un veredicto rápido
e irme a la cama entonces.
Pero tú eres un juez.
¡Haz tu trabajo! ¡Eres juez!
Es un juez
¿Más cerca de ella que su propio hijo?
El juez ponente Lee Han-young
Leerá el veredicto final
para cerrar el caso.
Juez Lee.
- ¿Puedo levantarme?
- ¿Por qué?
¿A quién deberían resentirse las víctimas?
Dicen: "Odia sus acciones,
pero no odies a la persona".
Quien dijo eso,
me gustaría preguntarle esto.
"¿A quién deberían odiar entonces las víctimas
y los dolientes?"
¿Aún podrías decir eso?
¿Si tu familia inocente muriera?
Odiar a los perpetradores
Quien lastima a tu familia y vecinos es
un instinto humano y un derecho dado.
Tus vecinos inocentes
No uno, sino tres,
fueron asesinados sin piedad.
No sólo eso
pero el único sobreviviente
Casi se convirtió en cómplice
de un crimen mortificante.
Por eso lo odio.
Lo maldeciré todos los días.
y estrangularlo en mi sueño.
En consideración
de la maldición del corazón
de la familia de la primera víctima...
Si llega un día que
Kim Sang-jin sea liberado
Lo esperaré
y contar los días cada día.
Y el corazón dedicado de la segunda familia
a la venganza...
Mi-ju era
una futura novia.
YO TAMBIÉN TE EXTRAÑO
El dolor insoportable
de la familia de la tercera víctima,
que murió para salvar a alguien
El miedo absoluto de la cuarta víctima,
que casi se convirtió en cómplice
junto con las vidas no vividas
y el peso de los crímenes
El tribunal condena a Kim Sang-jin...
a la pena de muerte
en el veredicto final.
¡Tocar el asunto exacto!
¡Gracias!
¡Muchas gracias, Señoría!
Por fin, buenas noches para mí.
Y adiós a ti.
¡Bastardo!
En mi vida anterior, mi juicio erróneo me llevó
un niño para morir
y Ju-yeong para convertirse en cómplice.
Pero esta vez, los salvé.
Y
Me salvé
de una vida de pesadillas.
¡Dios mío! ¿Estás bien?
No retroceda.
Ey.
¿Crees que la cancha es el Coliseo?
¡No es un desahogo para las víctimas!
Es lo mínimo que podemos hacer
cuando no podemos decapitarlo.
¿Qué?
Sea lo que sea
¿No sabes
que todas las decisiones judiciales quedan registradas?
Entonces, ¿qué sigue?
Por eso me aseguré de que
la sentencia fuera jurídicamente sólida.
Incluso legalmente hablando,
una sentencia de muerte tenía sentido.
Guau.
¡Qué juez tan inteligente y loco eres!
¿Podemos hablar en privado más tarde?
Sí, señor.
¿Alguna novedad sobre Yi-seok?
¿Ha estado hablando con alguien?
No, todavía no.
Si se encuentra con alguien,
asegúrese de comprobar cómo está.
Sí, señor.
¿Y usted estaba en la misma cohorte
que el juez Lee?
Si, y somos compañeros de cuarto.
¿Por qué preguntas por él?
Lo criticaron por ser tan duro.
Pero parece ser mucho más que eso.
- ¿Qué?
- ¿Perdón?
Nada, señor.
Deberías regresar.
¿Aquí empezaron a coludirse?
¿Cuanto tiempo llevan siendo un equipo?
Me alegro de verte de nuevo, Sin-jin.
Yi-seok no ha hecho gran cosa hasta ahora.
¿Realmente ha perdido todas sus garras?
Lo vigilaré.
Pero ¿realmente necesitas vigilar
a Yi-seok?
¿No se acabó todo desde que lo degradaron
al Tribunal del Distrito de Chungnam?
Yi-seok es resiliente.
Su sola resiliencia le valió la confianza
del poder judicial.
Pero es demasiado.
Es demasiado estricto con las reglas.
Definitivamente irá contra mí.
si alguna vez regresa
al Tribunal de Distrito de Seúl.
¿Por qué no tomas
entonces su hábito de juez para siempre?
A pesar de eso
El poder judicial necesita al menos una persona
como Yi-seok.
Para evitar que los podridos tomen el control.
Veo.
¿Cuántos políticos están en litigio?
Cuatro del partido gobernante
y cinco de la oposición
por soborno y financiación política ilegal.
¿Quiénes son los jueces?
Me aseguré de que fueran
de la Asociación de Investigación Hanwool.
El partido de oposición criticó
La reciente sentencia del Poder Judicial, ¿no?
Sí, señor.
Alinear los veredictos
con la acusación de la Fiscalía
contra la oposición.
Tenemos que enseñarles lo que pasa.
cuando desafían nuestra autoridad.
Sí, señor.
¿Y las empresas atrapadas por evasión fiscal?
Bien.
Sugerí que los jueces cobraran
Sólo el 30% del cargo inicial
en el segundo juicio
a cambio de un 20% de comisión.
Esto significa que las empresas sólo pagan
la mitad de lo que realmente deben
Así que definitivamente lo tomarán.
Bueno.
DEPÓSITO DE CHATARRA HANDEUL
Esta vez su hijo fue justo en el tribunal.
No llego demasiado tarde esta vez, ¿verdad?
¡Señorita Shin!
¡Mi hijo!
En ese entonces llamé a mi mamá.
"Señorita Shin."
¿No ibas a venir el sábado?
Oh, Dios mío.
¿Qué te pasa? ¿Eh?
Ey.
¿Qué juez trabaja tan tarde en la noche?
Mi pobre muchacho. Debes estar agotado.
Tenía un recado que hacer cerca.
Pero tengo que volver esta noche.
¿Pasa algo malo?
¿Necesitas dinero?
¿El trabajo se está volviendo demasiado duro?
-Tu novia te dejó ¿no?
- ¡No!
Dios mío.
Vamos.
Señoría, no es necesario que haga esto.
Hombre, sentado en mi escritorio todo el día.
Me hace sentir como si me estuviera pudriendo.
Mis rodillas y articulaciones están empeorando.
Quizás porque ya tengo 40 años.
Debes cuidar tu salud.
¿Debo llevar algún suplemento para las articulaciones?
Basta. No tienes más de 40.
La gente te oirá
y creo que soy una anciana.
No, no tengo más de 40 años.
Sólo digo que me siento como si lo fuera.
Las medidas preventivas son las mejores
para mantenerse saludable.
Cuida tu propio cuerpo.
¿Desde cuándo eres tan hablador?
No puedo hacer esto
¿Te quejas de ello?
No, me encanta lo hablador que eres.
¿No venías el sábado?
Tenía algo que hacer cerca.
Solo estaba de visita un rato.
Todavía no puedo mirar a papá a los ojos.
¿El coche que está afuera es tuyo?
Sí, tengo un auto usado.
¿Deberíamos pedirle que nos lleve a casa?
- ¿Puedes llevarnos?
- Por supuesto.
Entonces cena en casa.
¿Tienes tiempo para un guiso de kimchi?
Sí, me muero de hambre.
Vamos ahora.
Vamos, cariño.
Primero, simplemente cierra la puerta.
Hola.
Vaya, vaya.
Ustedes son los dueños, ¿verdad?
- Sí.
Pronto me dijo que viniera aquí.
Llego un poco tarde ¿no?
Está bien.
Llegaste justo a tiempo.
Estábamos a punto de cerrar.
Encuentre un caso complicado
y asígneselo al juez Lee.
Recién comenzó sus pruebas en solitario.
¿No crees que es demasiado pronto
para asignarlo?
¿A un caso complejo?
Ése es el punto.
Tengo curiosidad
En cuanto a lo que hará.
Comenzaremos el juicio
para el caso 2025GD1435,
que involucra al acusado Park Hyeok-jun.
Tienes derecho a permanecer en silencio
y sólo hacer declaraciones que te favorezcan.
Por favor indique su nombre, número de identificación
y dirección.
Mi nombre es Park Hyeok-jun.
Mi dirección es 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seúl.
Kim Seon Hui
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo te atreves a venir aquí?
¡Devuélveme la vida a mi Seon-hui!
¡Traedla de vuelta!
Yo no lo hice
- Realmente no.
- ¿No?
¡No te creo!
¡Mataste a mi hija
para quitarle el dinero del seguro!
¡La mataste!
¡Miel!
- ¡Cariño!
- ¡Tía!
¡Tía!
Tía.
Oh, no.
La Sra. Kim Seon-hui contrató
un seguro de vida.
tres meses antes del accidente.
Pero el beneficiario fue
No es nadie de la familia de la Sra. Kim.
pero en cambio, su prometido...?
y el acusado en el caso,
el Sr. Park Hyeok-jun.
No puedo evitar cuestionar la situación
como fiscal.
El restaurante que regenta el señor Park
en la ciudad ganada
Alrededor de 2,5 millones de wones al mes
en ganancias netas.
Eso significa que ganó
alrededor de 300 millones de wones al año.
Por lo tanto, no puedo evitar dudar.
La idea del señor Park
cometer un asesinato
por ese dinero del seguro.
Además, el señor Park no sabía nada.
sobre la inscripción de la Sra. Kim
para seguros de vida
y no hay ninguna prueba de que lo hiciera.
¿Cómo se puede resolver un caso complicado
después de haber resuelto un caso de asesinato?
Hombre...
Eres el chico más desafortunado
en la historia.
- ¿Eso es café instantáneo?
- Sí.
¿Por qué? Nunca lo tienes.
Es demasiado dulce para ti.
No, no lo hago. Pero huele bien.
¿Adónde vas?
El lugar del accidente de la Sra. Kim.
No encontrarás nada allí.
Ni siquiera tienes tiempo suficiente
para escribir el veredicto.
¿Lo vas a escribir en casa?
La tarea es para estudiantes de secundaria.
¿Siempre tienes que tener la última palabra?
En serio.
Hombre.
No puedes decirme
Él está cuerdo.
Guau.
¿Qué es esto?
KIM JIN-HAN
DEL TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
¿Sí, señor Kim?
Hola, señorita Shin.
¿Cenaste?
Llegaré tarde a casa hoy.
Sí.
Por cierto
¿Conoces a la anciana
que vino al depósito de chatarra?
¿Oh, la señora del papel de desecho
que vino por la noche?
¿Ella vive cerca de allí?
No estoy seguro.
A juzgar por cómo nos trae las sobras
Probablemente sí. ¿Por qué?
Nada. Solo pensé en ella.
Eso es aleatorio.
Dormirás en casa mañana, ¿verdad?
Es sábado.
¡Sí!
Hasta luego, Sra. Shin.
Debería estar justo aquí.
NO HAY ENTRADA
BAJO INVESTIGACIÓN POLICIAL
LA VISTA EXTERIOR DEL COCHE
TRAS EL ACCIDENTE
Al principio pensé que fue un accidente.
Pero se convirtió en una demanda.
Cuando resultó que la Sra. Kim había contratado
ocho seguros de vida
por un valor de 1.200 millones de wones
¿todo siendo el beneficiario su prometido?
El señor Park Hyeok-jun.
Disculpe.
Hola.
Eres un detective, ¿verdad?
Nunca he conocido a un detective tan guapo.
Estás sorprendido
porque descubrí tu identidad.
Mi intuición es
Sólo que en otro nivel.
Encantado de conocerlo.
Soy Song Na-yeon,
reportera del Daejin Daily.
Song Na-yeon, ¿corresponsal legal
de Daejin Daily?
¿La muerte del director general de S Construction
afectará el fallo?
¡Señor Lee!
Señor Lee, por favor diga algo...
Por favor, sal de mi camino.
¡Señor!
Así que nos volvemos a encontrar.
Debes estar aquí
por el caso de la Sra. Kim Seon-hui.
No hay necesidad de estar tan sorprendido.
Estás en medio de la nada
con tu coche allí
husmeando en las montañas
en el calor.
Puedo decirlo simplemente
por la forma en que estás husmeando.
Es bastante obvio, ¿no crees?
Oh, debes tener curiosidad.
sobre por qué un corresponsal legal está aquí.
No pregunté.
¿Por dónde debería empezar?
Ya que debes tener curiosidad
Permítame explicarlo.
La Sra. Kim, quien falleció recientemente
En realidad era mi amigo.
No hay necesidad de sentirse mal por mí ni nada.
No éramos mejores amigos ni nada.
Nos acabamos de conocer
por mucho tiempo
Pero detective
¿Qué opinas del caso?
¿Crees que Park Hyeok-jun realmente lo hizo?
Tengo un presentimiento
La mató para cobrar el seguro.
¿Bien?
¿Ya terminaste? ¿Me toca hablar?
Oh, sí, adelante.
¿Reportero Song Na-yeon del Daejin Daily?
Sí.
¿Puedes hacer correr la voz?
¿Sobre el caso tanto como sea posible?
Lo mejor es involucrar al público.
Sí, por supuesto.
Haré cualquier cosa.
Por favor, simplemente encuentren a la persona
detrás de la muerte de Seon-hui.
¿Oh, tu amiga, la Sra. Kim?
- Sí.
- ¿Lo sabes?
¿Y entonces su prima, la señora Kim Ga-yeong?
Sí, lo hago. Todos salimos con Seon-hui.
DEPÓSITO DE CHATARRA HANDEUL
¿Cómo es que tu carrito nunca se rompe?
¡Es cuesta arriba también!
¿Cómo llegaste a esto?
No te preocupes por eso.
Sólo dame un buen precio por estos.
¡Señorita Shin!
- Hola.
- Hola, Han-young.
Oh, Han Young.
Este es mi hijo. Es juez.
¡Vaya! ¡No sabía
que tenías un hijo tan talentoso!
Debe ser la persona más recta
si es juez.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué?
Dijiste que eso era demasiado dulce.
Ya he probado suficiente amargura.
- ¿Qué?
- Atiendo tu llamada.
Esto es para mi Sra. Shin.
Ey.
Y para ti, Padre.
Gracias.
Tómate un café.
Oh, Dios mío.
- ¿Un café de Su Señoría?
- Digo.
Me siento honrado.
que por la presente se desestiman las reclamaciones de los demandantes
.
Mi Na-yeong...
Mi pobre bebe.
Lo lamento.
¿Para qué?
¿Por qué?
Bueno, te hice el café.
demasiado acuoso
¡Oh!
Debería haberlo hecho mejor.
Está bien.
Cuanto mayor seas,
más blanda debe ser tu comida.
Ése es el secreto de la buena salud.
Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Son 8.400 wones,
pero puedes coger 9.000 wones.
- Oh, Dios mío. Gracias.
- De nada.
¡Muchas gracias por el café!
-Claro.
-De nada.
Llega a casa sano y salvo.
¿Deberíamos cenar?
¿En casa o fuera?
No, siempre estás comiendo fuera.
Comamos en casa.
Espera, me olvidé de algo.
Ustedes dos pueden cenar sin mí.
¡Disfrutar!
¿Eres Kim Yun-cheol?
No, es Kim Yoon-hyeok.
Oh, sí, Yoon-hyeok.
- Déjame servirte uno.
- Sí, señor.
Gracias.
Entonces, ¿es el juez Kim Jun-man?
¿Quién será entonces el próximo Presidente del Tribunal Supremo?
Sí, lo he decidido.
¿Ya se decidió
por el juez principal Baek Yi-seok?
¿Como el nuevo Juez, entonces?
La Justicia tiene la última palabra
en todos los casos.
pero no tiene poder de nombramiento.
Ahí es donde dejaremos
que las garras de Yi-seok se desafilen.
Y solo usará sus garras desafiladas.
Para desterrar a todos los corruptos.
Esto podría poner en riesgo a nuestra gente.
Eso tampoco está tan mal.
Cuanto más amenazado te sientes
Cuanto más desesperado estás por un salvavidas.
A veces me pregunto
Cómo hubiera sido
si me hubiera puesto del lado de Yi-seok.
Pero ningún pez puede sobrevivir en agua
demasiado clara.
Si el agua es demasiado clara
Los peces grandes no pueden vivir allí.
¿Qué opinas?
¿Lo siento?
Oh...
Bueno, creo que
Sólo toma un segundo
Para que el agua clara se contamine.
Creo que deberías quedarte ahí
y esperar a que el agua se contamine.
Interesante.
Escuché que hay un juez interesante
en el Tribunal de Chungnam.
¿Eres Lee Han-young?
Sí, señor, el que le mencioné.
Estábamos en la misma cohorte de jueces.
Estábamos en la facultad de derecho al mismo tiempo,
pero fuimos a escuelas diferentes.
El juez Lee se graduó
de una facultad de derecho más pequeña.
Sin un buen líder, será olvidado muy pronto .
He estado en el Tribunal de Distrito de Chungnam
durante dos años.
Llevo dos años alojado allí,
contando con vosotros.
pero ni siquiera recuerda mi nombre.
Estuvo confundido por un segundo.
Él sabe cómo te sientes
y lo leal que eres.
¿Cómo es que se acuerda?
¿Y entonces cuál es el nombre de Han-young?
Por qué
¿Crees eso?
¡Abuela!
Ahí estás.
Abuela, el año que viene voy a la secundaria.
Así que aguanta.
Conseguiré un trabajo tan pronto como me gradúe
de la escuela secundaria.
¿Por qué deberías conseguir un trabajo?
Si no voy a la universidad,
puedo ahorrarme cuatro años de matrícula.
y ganar dinero. Es ganar-ganar.
Es como si quisieras que me enoje.
No necesitas convertirte en juez
pero al menos necesito que mi nieta
se gradúe de la universidad.
¿Un juez? Eso es aleatorio.
El dueño de la tienda de conveniencia
me dio estos.
Estaban vencidos así que los conseguí gratis.
No tomes café de mala muerte
y lo llames cena. Cómelo.
¿Quieres que me intoxique con la comida?
Estan caducados, pero no podridos.
No sabes nada
Bueno, aquí estamos finalmente.
Solo abre la puerta.
Puedes beber toda la leche.
Buen día.
Que tenga un buen día.
¡Mi habitación!
¡Es exactamente como era hace diez años!
Sostener.
2025.
¡Todavía estoy aquí!
No puedo seguir diciendo
que lo haré todo más tarde.
Un día será demasiado tarde para cualquier cosa.
Ya que es el primer día
Te preparé el desayuno.
¿"El primer día"?
¿Esto era lo que finalmente quisiste hacer?
¿Por qué? ¿Es malo?
Bueno, tendré que probarlo primero.
Me habría arrepentido mucho
si hubiera tenido esto más tarde.
Han-young, por favor haz esto más a menudo.
También preparé esto.
¿Qué es?
Oh, estoy muy bien. Estoy saludable.
Tienes que cuidar tu salud
mientras esté buena.
Estoy realmente bien.
¿En realidad?
No podemos tirar su don a la basura.
Supongo que lo tomaré todo.
Es perfecto.
Me duele el cuerpo todos los días después del trabajo.
- Yo...
- ¿Está bueno?
Sí, es genial.
Mis muñecas han estado un poco doloridas.
de trabajar y hacer tareas domésticas.
Pero tú no los querías.
Dijiste que estabas bien.
No diría que estoy perfectamente bien.
Me duele todo el cuerpo.
Estoy en mi menopausia.
- ¡Me muero aquí!
- Sabía que esto pasaría.
Así que conseguí otra caja
para evitar que ustedes dos peleen.
Gracias.
Yo también me llevo dos.
¿Hola?
Sí, señor Lim, ¿está todo bien?
¿Lo hizo Han-young?
¿dejar esto aquí?
Sí, nos pidió que lo hiciéramos
para los ancianos.
En lugar de café instantáneo.
Algunos beben café y lo llaman comida.
Me dijo que usara dos paquetes por taza.
Bueno.
¿No te parece diferente Han-young?
También estaba un poco diferente esta mañana.
¿Yo se, verdad?
Incluso bebía café instantáneo.
Él nunca bebió eso.
¿Puedo tomar una taza de esto?
Park Hyeok-jun y las afirmaciones del fiscal
Ambos son plausibles.
Entonces, como dice el dicho
"En caso de duda, dictamine a favor del acusado"
Park Hyeok-jun fue declarado inocente
en mi vida anterior.
Pero tres años después
Se descubrió
que Park planeó el accidente automovilístico.
para matar a su prometida, la Sra. Kim.
Tienes una cita a ciegas.
El Sr. Yu, socio del bufete de abogados Haenal
Le pidió al juez principal que lo preparara
con su hija menor
para resolver el caso de asesinato.
Es su hija menor.
Ve a la cafetería del Hotel Ramando
en Gangnam a las 2 p. m.
Llegué una hora tarde a propósito
y ni siquiera llamó.
Ya me gusta él.
Él tiene que tener paciencia
si quiere salir conmigo.
¿Qué?
No me digas que ni siquiera está aquí.
Oh.
Por supuesto.
¡Oh Dios mío!
¿Qué?
¿Eh?
Soy Lee Han-young. Llegué un poco tarde.
¿Viene aún más tarde?
Ya es más de una hora.
¿Qué? ¿Yo?
Tú
¿me conoces?
¿Crees?
Un joven muere
en un socavón en Namyeon-gu
Se-hee llegó una hora tarde a la cita
en mi vida anterior.
Así es como ella domestica a la gente.
Quizás me tome aún más tiempo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Se da cuenta de quién soy?
¡Lo siento!
Estás bromeando.
Primero me deja plantado un don nadie,
¿y ahora esto?
Lo siento, pagaré la limpieza en seco.
Ciérrate la cara.
Este vestido no sirve de nada
en cuanto toca el agua.
Entonces paga por el vestido,
no por la tintorería.
¿Tienes 12 millones de wones?
- ¿Perdón?
- El vestido costó 12 millones de wones.
¿No?
Entonces paga con esto.
¿Quién carajo eres tú?
¿Por qué sigues interponiéndote en mi camino?
Soy Lee Han-young.
El don nadie que casi te dejó plantado.
- Vaya.
- ¡Sal de aquí!
¿Cómo te atreves a hacerme esperar?
Lo siento por hacerte esperar
Pero puedo demandarte por agresión.
También tenemos muchos testigos.
Entonces demándame.
¿Crees que puedes hacerme daño?
¿Cuando te acabo de dar una bofetada?
Eres solo un mero juez.
Si la hija menor de Haenal
es demandado por un simple juez
La prensa se volvería loca por ello.
¿Estás seguro de eso?
¿Qué?
Tú causaste todos estos problemas.
Entonces
Disculpas al servidor.
Entonces no te demandaré.
En la vida anterior,
Se-hee intentó apoderarse de Haenal.
golpeando a sus hermanos mayores.
Entonces, no hay forma de que ella pueda hacer nada.
molestar al señor Yu.
Lo siento.
No te preocupes por el vestido.
Nobleza obliga.
No, haré cualquier cosa para...
¿En realidad?
Sólo dame las gracias y vete.
Gracias.
Crees que ahora eres lo máximo ¿no?
¿O parezco desesperado
por atrapar a una dama rica?
¿Qué carajo está haciendo?
TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Ya es hora de
que te conviertas en Presidente del Tribunal Supremo.
Recibirás una llamada
de la Oficina del Presidente pronto.
Gracias.
Protegeré al Poder Judicial
con amor por mi nación.
Asegúrate de no cometer ningún error
hasta el día que te designen.
En particular
No lo olvides nunca
¿Quién hizo que esto sucediera?
Este es Kang Sin-jin.
La Oficina del Presidente nombrará
al juez Kim Jun-man
como el próximo Presidente del Tribunal Supremo.
El Congreso aprobará
la moción de consentimiento para el nombramiento.
Tan pronto como llegue.
LÍDER DEL PARTIDO CHO HU-HEON
¿ Han iniciado
una investigación interna sobre mí?
Bueno.
¿No significa una investigación interna?
¿Ha sido usted elegido para convertirse en juez?
Bien...
Felicitaciones por tu ascenso.
No seas tan dramático. Solo siéntate.
Una futura novia murió en un accidente automovilístico.
Aunque al principio parecía un accidente,
Las sospechas en torno al caso están creciendo
a medida que se revelen más detalles.
La futura novia había contratado
ocho planes de seguro de vida.
por un valor total de 1.200 millones de wones.
El problema es que todos sus seguros estaban cubiertos.
un beneficiario asignado, su prometido??.
Los dos estaban en el mismo coche
en el momento del accidente.
La futura novia falleció...
El caso se convirtió en un gran problema.
Y ahora era más probable que Sin-jin
me notara.
Sin-jin, dame un poco de atención.
¿Quién eres realmente?
¿De verdad eres juez? ¿No detective?
MUJER ABOVEDANDO A SU CITA, ¿QUIÉN ES JUEZ?
"¡La mujer que abofeteó al juez"!
Me encanta el sonido de eso.
Ciérralo.
Sabía que mi hermana pequeña era fuerte.
Pero no esperaba que le dieras una bofetada a un juez.
Él estaba actuando de manera arrogante.
¿Cómo se atreve
a pedirme disculpas al camarero?
Ella arruinó mi vestido primero.
El vídeo me muestra
que tú eres el culpable.
Eso es imposible, papá.
En el sector servicios,
el trabajador siempre es el que está equivocado.
Ofrecemos servicios legales.
¿Estás diciendo entonces que estamos equivocados
en todos los casos?
Esa mentalidad es
Por qué no eres apto para Haenal.
¿Por qué dirías eso ahora?
Deberías haber dejado al maldito juez
por Ha-na.
¿Por qué lo pusiste conmigo?
No tengo tiempo para tener citas y casarme.
Padre
Tomaremos
el caso del sumidero de Nammyeon-gu.
El alcalde del distrito, Chu Yong-jin,
acaba de firmarlo.
Trabajo bueno.
¡Ese juez malcriado lo arruinó todo!
Sólo esperen y verán, ustedes dos.
Os aplastaré a todos.
- Hola, hombre.
- Hola.
LA HIJA MENOR DE HAENAL
NO TIENE NADA QUE TEMER
¿Estuviste en Seúl el fin de semana pasado?
Sí, me quedé en casa de mi madre.
Veo.
¿Por casualidad fuiste al Hotel Ramando ?
Vi un video de un hombre recibiendo una bofetada.
y se parece mucho a ti.
Una mujer le dio una bofetada. Dios mío.
No eres tú, ¿verdad?
- ¿Viste el vídeo?
- Sí.
Sí, soy yo.
No pude rechazarlo.
Orden del juez principal.
El bufete de abogados Haenal me quería
Después de escuchar
que arresté a un asesino en serie
o algo así.
Maldita sea, no tenía ni idea en aquel entonces.
pero él es tan, tan inseguro.
- ¿Qué pasa?
- ¿Eh?
- ¿Hmm?
- ¿Qué?
Por supuesto.
Bebí tu café.
Y no muevas las piernas.
Eso trae mala suerte.
Todos, por favor, pónganse de pie.
Hola.
Eres un detective, ¿verdad?
Nunca he conocido a alguien tan guapo...
Entonces ¿es realmente un juez?
Por favor tome asiento.
Supongo que otros jueces son los más curiosos.
¿Cómo voy a cerrar este complicado caso?
¿Los grandes medios de comunicación también están aquí?
No puedo creer que haya conseguido un caso tan importante
cuando recién comenzó con los juicios en solitario.
Debe sentirse como una tortura.
Me sentiría más cómodo
en el asiento del acusado que allí.
Veamos cómo lo maneja.
JUEZ
Comenzaremos el juicio
para el caso 2025GD1435,
que involucra al acusado Park Hyeok-jun.
Te he estado esperando.
¿Tú también tienes curiosidad?
¿Cuál es mi veredicto final?
Como se solicitó en la última sesión
Escucharemos a la Sra. Kim Ga-yeong,
prima de la Sra. Kim y corredora de seguros.
quien testificará como testigo.
Por favor, dé un paso adelante.
Juro que diré la verdad.
toda la verdad y nada más que la verdad
según mi propia conciencia
y si hay falsedad en mi afirmación
Seré castigado por perjurio.
TESTIGO
Podría ser castigado por perjurio.
Si sus afirmaciones son falsas.
Testificando contra tu propia memoria
También puede ser procesado por perjurio.
Testigo, ¿sabías que?
¿Señor Park Hyeok-jun?
Sí.
Lo encontré algunas veces con Seon-hui.
Cuando los tres estaban juntos
¿Seon-hui alguna vez mencionó algo
sobre sus ocho seguros de vida?
No.
Entonces, ¿alguna vez escuchaste?
sobre lo que la Sra. Kim le dijo al Sr. Park
¿Sobre su seguro de vida?
No.
Si el señor Park continúa
Insistir en que no sabía
Él fue el beneficiario hasta el final
El juez Lee no tendrá más opción
que declararlo inocente.
A pesar de que todo apunta al Sr. Park
como el asesino.
Entre las preguntas
del conocimiento del acusado
sobre el seguro de vida de la Sra. Kim
y por qué la Sra. Kim se inscribió
por ocho seguros de vida
Será más crítico determinar
La respuesta a la primera pregunta.
Fiscal
¿Has revisado el teléfono de la Sra. Kim?
ACUSADO
No, no había necesidad de examinar
el teléfono de la Sra. Kim.
Incluso después de considerarlo
que la Sra. Kim parece haber sido
la única
¿Quién sabía sobre su seguro de vida?
¿Y el beneficiario es el señor Park?
Su Señoría.
Señor abogado, el acusado se encuentra en el tribunal.
por supuestamente haber matado a su prometida
por dinero del seguro, ¿verdad?
Si ese es el caso,
¿no sería mejor revisar su teléfono?
¿Ayudar a su cliente a demostrar su inocencia?
Sí, pero esto es demasiado inesperado.
Estoy de acuerdo.
Consejo
¿Debe el tribunal incautarlo mediante autoridad?
No, estoy de acuerdo.
- Inspector.-
Sí, Su Señoría.
Por favor dame su teléfono.
TESTIGO
Esperar.
Tienes otro teléfono
para uso privado, ¿verdad?
¿Disculpe?
Oh, ese.
Lo perdí hace poco.
Puedes atender la llamada.
ACUSADO
¿Hola?
Encantado de conocerlo
La señora Kim Ga-yeong.
EL JUEZ REGRESA
Espero que Sin-jin disfrute de esta prueba.
¿Qué perdiste? Dilo claramente.
¿Sabes de quién fue el robo en su casa?
El director del Hospital Hanguk.
Necesito que encuentres algo.
Es un libro de cuentas.
Soy Kim Jin-a, fiscal
de la Fiscalía Central de Seúl.
¿Fiscal Kim Jin-a?
El presidente Jang se encuentra bajo arresto de emergencia.
Para golpear a Sin-jin y Tae-sik...
Necesitamos lo que nos han quitado.
¡Por favor, no me mates!
Me preguntaba de dónde era
y es S Shopping.
¿No te das cuenta de lo que pasará
si el mundo se entera?
Subtítulos de: Min-sun Kim